dopo che l'aveva allora questa chiesa
sempre si è detto che era del votano
secolo perché perché c'è l'unico dopo
meglio del selezione di 65 sempre alle
ipotesi dopo che sono arrivati
longobardi o disponibili sono stati però
sociatà allora allora sempre detto però
la domanda c'era sempre dagli esperti da
quando la strada come la vediamo noi
perché sapevo che quella che questi sono
di prima i mille e c'era non si sapeva
tutto me allora finalmente hanno deciso
di m a pozzetto perché pioveva da
thomson questo strato al 2000 edizioni
comica del concorso dopo anno ne suo
posto le fondamenta per la insomma per
metterla a posto dell'umidità eccetera
eccetera è lì c'è stata una scintilla
che facendo di scavi mano archeologici
per farle fare per mettere a posto fatto
che ha domato le tombe che avrete visto
la rete
allora quello delle forme ha creato un
punto di domanda ancora come mai se ne
tornò fuori della chiesa e vanno a
finito quello finito chiesa locale cioè
chiesa locale e diocesi di verona con la
soprintendenza di lombardia si sono come
facciamo
c'è poi si dorme fuori ma ci sarà una
causa sarà un motivo perché sono fuori
allora ha deciso di entrare di quella
porta che era laterali in cui c'era
l'apporto uguale come quella che c'era
dentro
e loro avevano trovato hanno messo
dentro allora ci è entrata da natale
natale questo non ci resta che torna
dove c'è il basso ora tutto coperto
questo parametro pc e l'altro ci siano
due gradini diciamolo allora scavando
quindi si vede e scavano subito domato
la prima chiesa con il partito
con il quale per gli oggetti che hanno
trovato di lui e dopo più avanti qui
scusi dottore vedi in tutto della stessa
epoca
lì ha trovato una scatola con degli
oggetti e le reliquie di scatole di
piccole che le avete trovato nelle di
trine e vince tutto è specificata allora
degli oggetti elettrici astico e questi
agli han detto che dal punto sentono
quello che ha detto lei quindi non è via
lontano a del quinto secolo vero ancora
si diceva ma quando l'hanno fatta come
adesso perché non coincide tante cose le
strutture che era verde prima del mille
e allora avanti avanti tutti innamorati
il colore scarno imparato
dell'archeologo desert albertone e hanno
trovato dell'interno continuando ha
trovato la roccia di sirmione tutta
piatta e perché anticamente milioni di
anni era ghiaccioli e noi ragazzi hanno
allora trovando quella lì ha detto che
ci fermiamo ma come sono curiosi fanno
belli di essere qui
[Musica]
del 1600 iscritto in romagna come
facevano sempre più breve che però è
mentre the shell ci hanno fatto cioè
grazie del 1600 questa è dove hanno
messo dopo le ossa che ho provato allora
lista per la seconda scintilla entrati
dentro per vedere cosa c'era le hanno
trovato i cose strane gli hanno scavato
di più in un altra ha trovato il
cimitero del tempo di longobardi primo
sì ecco qui io c'è una foto di vendita
prima prima farsi cioè la prima primo
piano che noi vediamo e era questo
questa è la via più alta vede che questo
è dietro e allora dopo di questa sotto
di questo ha trovato che avete visto la
ri fotografie delle grandi perché ecco
allora lì oggi è praticamente che sono
nelle vittime quasi tutti corrispondono
a quello di longobardi che era il piano
sotto quindi l'hanno fatto loro il
cimitero
[Musica]
e che cerca di elementi non questo ma li
avete visto il forte domanda se te ne
andate gli dice no andiamo adesso a
l'orario state attenti perché ce le foto
che si che io non ce le ho qua sono le
si vede benissimo le tombe qua fuori e
la porta era lì che qua già quattro
metri più avanti più lunga e più larga
eccolo qua loro valle fiato guarda che
ho un onore di avere questo che invece
la n è andato gli archeologi allora la
chiesa adesso è possibile prima per
quello trovato le tombe
ecco qui ha detto mazzoli che si fa così
ecco allora cucine ancora qui ci sono
ancora le tombe e poi qui da notare un
architetto me l'ha detto quest'estate in
sessuale
sì